Weltklasse-Technologie
Nicht in Europa oder Amerika, nicht in Japan oder Korea
Es ist genau neben uns versteckt.
Unser Unternehmen, nach dem Börsengang
In den drei Jahren
Übernahme von fünf kleinen und Kleinstunternehmen
Diese Unternehmen
Haben sich alle sehr gut entwickelt
Ihr Produkt
Wir haben eine strenge Bewertung durchgeführt.
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Wenn die Unterzeichnung reibungslos verläuft
Ihr beiden Regisseure
Nächsten Monat
Sie können finanzielle Freiheit erlangen.
Ich denke, Regisseur Chen
Ich fühle diese Angelegenheit
Ist etwas zu plötzlich
Bitte geben Sie uns ein paar Tage Zeit.
Um es sorgfältig zu überdenken, okay?
Das ist richtig.
Es handelt sich um eine Zwei-Wege-Auswahl.
Schließlich gibt es viele Investoren
Wer ist optimistisch, was uns betrifft?
Rechts
Okay dann
Die Zeit wird unsere Aufrichtigkeit beweisen.
Also
Später
Ich schicke Ihnen beiden den Vertrag zur Durchsicht.
Wenn Sie Fragen haben
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Im Leben
Das Wichtigste ist
Glücklich sein
Geld oder kein Geld
Das spielt keine Rolle.
Aber wenn ich den Vertrag unterschreibe
Und kauf dir das Anwesen in der Shenzhen-Bucht
Herr
Wirst du dort wohnen oder nicht?
Natürlich
Du bekommst ein Gerät, ich bekomme eins.
Direkt gegenüber im Flur
Dann bring deinen Papa und deine Mama mit.
Dein Bruder und deine Schwester
Und bring sie alle herüber
Was ist für eine Familie am wichtigsten?
Alle zusammen sein
Ja
Prost, Prost!
Spaß beiseite
Um es gleich vorwegzunehmen:
Die Übernahme des Unternehmens ist in Ordnung.
Aber die Produkt-F&E-Ausrichtung
Muss in
Unsere eigenen Hände
Ansonsten
Alles ist vom Tisch.
Natürlich
Vergesst nicht unser ursprüngliches Ziel
Sag mir
Wir zwei sind es nicht.
Wir stehen also kurz vor dem Erfolg?
Ja
Du sprichst so leise.
Chef, ich kann Sie nicht hören.
Ich sagte
Ja
Partei A hält die dominierenden Rechte
Zur zukünftigen Ausrichtung der Produkt-F&E
Was bedeutet das?
Einfach ausgedrückt
Wir übernehmen Sie
Um den Gewinn zu maximieren
Xiaoyu
Chef
Du wusstest, dass sie hatten
Diese zusätzliche Klausel, nicht wahr?
Obwohl wir Ihnen sehr dankbar sind
Zur Vorstellung dieses Unternehmens
Ich glaube, du bist immer noch
Versteht uns nicht
Wenn wir unsere Ideale verkaufen
Für dieses bisschen Geld
Das wäre völlig unwürdig
Unsere Eltern, die uns erzogen haben
Und noch viel unwürdiger sind wir selbst
Jiawens Vater hat Knochenkrebs.
Die Übernahme des Unternehmens ist in Ordnung.
Aber die Produkt-F&E-Ausrichtung
Muss in unseren eigenen Händen bleiben
Ansonsten ist alles vom Tisch.
Papa sagte, du gründest ein Unternehmen
Er sagte mir, ich solle dich nicht belästigen.
Aber da Sie es nun geschafft haben
Ich werde es dir sagen
Papa, er
Hat Knochenkrebs
So frustrierend
Ich habe seit drei Jahren kein Glück.
Ich warte nur auf eine Chance.
Um mich selbst zu beweisen
Nicht um anderen etwas zu beweisen
Wie toll ich bin
Datou Wen
Wir haben Ihnen
Ihre Lieblingsbraten
Wo bist du?
Datou Wen
Xiaoyu
Wenn Sie diesen Brief lesen,
Ich werde schon nach Hause gefahren sein, um mich um Papa zu kümmern.
Ich habe meinen Anteil am Eigenkapital übertragen.
Zunächst möchte ich mich entschuldigen.
Du hast mich wie einen Bruder behandelt.
Aber ich habe dich enttäuscht.
Ich weiß
diesmal
Wir standen kurz vor dem Erfolg.
Doch ich fiel hin
kurz vor dem Anbruch des Sieges.
Wenn man es so betrachtet,
Ich bin tatsächlich ein bisschen wie Bruder Ma.
Letzte Nacht,
Ich habe mich immer wieder selbst belogen.
Ich redete mir ein, dass Xiaoyu das bestimmt verstehen würde.
Aber als ich heute Morgen aufwachte
und schaute sich den Vertrag an.
Ich fühlte plötzlich
Ich erkannte mich selbst nicht mehr wieder.
Unser ursprüngliches Ziel
ist mir verloren gegangen.
Ich habe kein Gesicht mehr, um dich jemals wiederzusehen.
Du bist mein bester Bruder.
die Person in diesem Leben
Am wenigsten wollte ich Schulden haben.
Dieses Mal bin ich dir etwas schuldig.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Ich würde lieber
mein ganzes Leben verbringen
Ich werde es wieder gutmachen.
Alles, was mir jetzt noch bleibt
ist ein einzelnes
"Es tut mir Leid."
Wenn Sie in Zukunft Erfolg haben,
Ich werde stolz auf dich sein.
Wenn Sie Rückschläge erleiden,
Ich werde dich immer unterstützen.
Dieser Lichtschimmer...
Lass es nicht ausgehen.
Zur weiteren Verbesserung der chirurgischen Sicherheit
Wir müssen die Größe des Sensors reduzieren.
um weitere zehn Prozent.
Aber wenn wir das tun,
die ursprüngliche Struktur und der Entkopplungsalgorithmus
werden beide wirkungslos.
Zuvor war dieser Teil
Das alles wurde von Bruder Wen erledigt.
Regisseur Hu,
Jemand ist hier, um dich zu sehen.
Lehne das Vorstellungsgespräch ab.
Habe ich das nicht schon gesagt?
Es scheint ein Lieferant zu sein.
Er hat eine Tasse Milchtee.
Er sagt, wenn man es nicht persönlich unterschreibt,
Er wird nicht gehen.
Muse,
Ich werde ewig auf dich warten.
Die Tür des Unternehmens steht Ihnen jederzeit offen.
Wie ist der Gesundheitszustand Ihres Vaters?
Nach seiner Operation
Es ist jetzt stabil.
Ich verstehe. Stabil ist gut.
Wie geht es dir?
Gut.
Was ist mit dir?
So frei,
Hast du Zeit, Milchtee auszuliefern?
Kostenlos? Ja.
Frei genug, damit sich Schimmel bilden kann.
Also,
Ich dachte, ich würde bei Ihnen arbeiten.
Um es Ihnen zurückzuzahlen.
Welches Geld zurückzahlen?
Das war die Dividende des Unternehmens.
Das ist für dich.
Ihr Favorit:
gefrorenes Yuanyang.
Danke.
Eigentlich sollte ich Ihnen danken.
Mein Vater wurde auch operiert.
Tatsächlich wurde derjenige verwendet
war der Sensor Ihres Unternehmens.
Ich möchte sagen
Es ist großartig, wirklich beeindruckend.
Deins, meins...
Habe ich dich damals jemals rausgeschmissen?
Habe ich Ihrer Kündigung zugestimmt?
Hast Du eine Idee
Ich habe drei Jahre auf dich gewartet?
Was hast du mir vorher gesagt?
Du sagtest: „Brüder tragen gemeinsam Lasten.“
Du sagtest, du müsstest dich um deine Familie kümmern.
Ich brauchte Geld, musste den Vertrag unterschreiben...
Ich habe dir keine Vorwürfe gemacht.
Warum hast du es mir nicht persönlich gesagt?
Du warst es, der sagte: „Brüder tragen gemeinsam Lasten.“
„Brüder tragen gemeinsam Lasten.“
Du hast es gesagt!
Wenn wir Brüder sind,
Wir tragen es gemeinsam.
In Ihrem Brief schrieben Sie...
Du sagtest, wir sollen diesen Lichtschimmer bewahren.
Ich habe es bewacht. Und du?
Glaubst du noch an die Brüderlichkeit?
Glaubst du immer noch daran?
Können wir gemeinsam etwas Großes schaffen?
Der Entkopplungsalgorithmus...
Kannst du das noch bewältigen?
Mein Unternehmen braucht einen Partner.
Ich... ich glaube, ich kann es.
Du sprichst so leise, ich kann dich nicht hören.
Chef,
Was ich gerade gesagt habe, war:
"Ich kann das bewältigen!"
Gut.
Willkommen zu Hause.
Regisseur Chen.
Danke schön.
Willkommen zurück.
Manche sagen
Shenzhen ist eine Stadt der Wunder.
Aber ich denke
das wahre Wunder
ist ein Schimmer von Licht, wie bei uns.
Unzählige Lichtblicke,
egal wie schwach,
solange sie sich versammeln,
Sie reichen aus, um die gesamte Stadt zu erleuchten.